Chúng ta đã tạo ra một biến nhưng
chức năng của ứng dụng
không có gì thay đổi.
Điều tiếp theo mà tôi muốn bạn
làm là thực hiện điều đó để
khi bạn nhấn vào nút +3 ĐIỂM,
điểm số sẽ tăng lên 3.
Có nghĩa là nếu tôi nhấn nút này
nhiều lần, nó nên tăng thêm.
Các nút khác chưa cần hoạt động.
Được rồi.
Một lần nữa, tôi muốn nhấn mạnh kế hoạch.
Trước khi bạn tiếp tục
và viết điều này trong Java,
bạn sẽ viết nó bằng tiếng Anh.
Hoặc ít nhất bạn sẽ viết nó bằng một dạng
đặc biệt của tiếng Anh mà Katherine
đã nói đến trong bài học
có tên là Mã giả.
Hãy nói rằng mục tiêu của bạn là khi
nhấn nút +3 ĐIỂM,
bạn muốn hai điều xảy ra.
Tôi đang khiến điều này trở thành
một vấn đề có nhiều lựa chọn.
Thứ mà bạn có thể
gặp trong Bước 1 là,
bạn có thể hiển thị scoreTeamA.
Bạn có thể thay đổi giá trị
của scoreTeamA thành 3,
hoặc nói theo một cách khác
là đặt scoreTeamA là 3.
Bạn có thể hiển thị scoreTeamA cộng 3.
Hoặc bạn có thể tăng scoreTeamA lên 3.
Và với Bước 2,
bạn có các lựa chọn tương tự này.
Một cách ngẫu nhiên,
nếu bạn muốn hai hướng dẫn của mình,
hiển thị scoreTeamA, đặt
scoreTeamA thành 3, bạn sẽ chọn A để
Hiển thị scoreTeamA trước tiên, rồi
sau đó chọn B, đặt scoreTeamA thành 3.
Được rồi, giờ hãy cho tôi biết
bạn nghĩ hai bước là gì?